NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Vay be, gerçekten kazandığını sanmıştım.
Papa G sana güveniyor sanmıştım.
Eminim incinmiş, ihanete uğramış,
zavallı, beceriksiz hissediyorsun.
Ama en kötüsü , sonunda asla kahraman
olamayacağını fark etmek olmalı.
Ne düşündün, anlıyorum.
Tarafı fark etmez,
herkes kendi hikayesinin kahramanıdır.
Büyük Lider'im henüz gelmedi. Endişeliyim.
Bir iletişim cihazı yaptım.
Ve ilkel çanak anteninize bağladığımda
onu arayacağım. Ordumuzla gelecek,
taşları alıp galaksiyi ele geçirecek ve…
Bir kahraman olacağım!
Bıraktığın için üzülme.
Çizgi kahramanların hep yapar.
Hey, belki de pes etmek
iyi olduğun tek şeydir.
İyi, trajik hikayelerin harcanması
büyük kayıp. Tüm kahramanlarınızın var.
Patlamış gezegen, kayıp aşk, ölü amca.
Ya da 70. Otoyol'da bir trafik kazası.
TRAJİK KAZA
ANNE BABANIN CANINI ALDI
Yarasa adam gibisin.
Yetenek, beyin, güç, para
veya başarı hariç.
Hadi! Çağır liderini hemen.
Ordusunu ben halledeceğim!
O. Ben. Çölde. Hemen!
Şey, uzaydan geliyor,
o yüzden biraz zaman...
Yap şunu!
Çok kolay.
Ah, yanlış frekans.
Büyük Lider,
taşlar burada, Dünya'da. Geliyor...
Evet, taşların beşi de.
Galaksi sizin olacak. Siz, ben...
Ben Chuck.
Alo?
ES TOP
OTELİ
MO'NUN VAHASI KAFE
Beni buraya uçuramazsın.
"Çöl. Hemen!" mi?
Biraz daha açık olamaz mıydın?
Daha acınası görün.
Halkımın zaferini belgeliyorum.
Neyle uğraştığını bilmiyorsun.
Zayıf zihnin
Büyük Lider'imin ne kadar cesur ve vahşi
bir savaşçı olduğunu anlayamaz!
Cesareti
sadece yiğitliğiyle kıyaslanabilir.
Bekle. "Vahşiliği" unuttum. Tekrar:
Onun vahşiliği...
İşte karşında, Kozmik Kid.
Yıkımınıza sebep olacak araç geldi!
Bunu duy, Dünya. Kıyamet günün geldi.
Bilinemez gazabımı salıverdiniz.
Kudretimin önünde diz çöküp
Güç Taşları'nı verin.
Zavallı gezegeninizi bağışlayabilirim.
Kozmik Kid!
Vay be, çabuk oldu!
Acele etme uzaylı pislik!
Tüm yüzükleri mi aldın?
İyi birisin, sanmıştım! Çalmak bu!
İlk ben buldum,
o yüzden teknik olarak benim.
Dağılın!
Kayanın arkasında!
Devam edin!
Kid bacaklarımı aldı,
ben yine de başardım!
Keşke yüzüğe…
Evet!
Hayır!
İkinci dalga emri mi?
Buna bayılırım!
Hakla onu roket filosu!
Eğer doğru yüzüğü alabilirsem. Evet!
Olamaz!
Elveda uzaylı pislik!
Bir taş!
Geçit, geçit!
Yanlış yüzük!
Çok yanlış yüzük!
Lütfen, lütfen!
Evet!
Yüzüğü bulun!
Teşekküre gerek yok Büyük Lider,
işimi yapıyorum.
Ne? Kendi gezegenim mi?
Beş de ay mı?
Pes et Chuck! Sen Kid'in dengi...
Sende dört tane var. Bu benim!
Asla! Görevim, yanlış ellere
düşmemesini sağlamak.
Yanlış eller sensin!
Üçüncü dalga!
Dikkat et!
Hey!
-Evet!
-Ne yapıyorsun sen?
Günü...
...kurtarıyorum!
Şimdi!
Kozmik Kid!
Yüzük!
Nereye gittin?
Hayır, bulamıyorum.
Ya sen?
Hayır, yüzüğüm, Chuck ve Kid gitmiş.
Ben de endişeliyim. Orada görüşürüz.
Elinden gelen bu mu? Ucuz numaralar?
Gel, benimle yüzleş,
Dünya'nın en iyi koruyucusu Kozmik Kid.
Sorun değil Tonton. Ben hallederim.
-Yüzükleri alamazsın uzaylı pislik!
-Kid!
Ne yapıyorsun?
Kazanmak.
Vay canına Kid, bu... Bu...
Gerçek madalyaya layık mı?
Sahte robotlarla savaşımın aksine?
Çok üzgünüm. Sana söyleyecektim.
Sorun değil Jo. Bilmemem daha komik.
Çünkü sonuçta ben mizah unsuruyum.
Onu hatası değil Kid.
Benim hatam.
Seni utandırmak istemedim, seni...
Seni mutlu etmek istedim.
Aileni kaybettiğinden beri
seni mutlu etmeye çalışıyorum.
Biliyorum Papa G. Bana bir söz ver.
Ne istersen Kid.
Kimseye zarar vermem demeyi bırak.
Kid! Kid, bekle!
Yüzükleri alman sorun değil,
kazanmak istemen de!
Hikayenin neresindeyiz?
Takım özür diler, birbirlerini severler
ve kötü adamı yenmek için
bir araya gelirler!
Bu bir çizgi roman değil.
Bu gerçek hayat.
Küçük Koca Kız!
Dikkat et vatandaş.
Bırak!
Ve unutmayın…
Kahramana yardım gerekmez!
Vay, tüm yüzükler aynı anda mı?
Çok fazla güç.
"Çok fazla güç" ne demek? Ne olacak?
Tanıyor musun?
REX ROCKET
Hayır, hayır!
Hayır!
Canım acıyor! Çık şuradan!
EVET! SONUNDA!
Acele etme uzaylı pislik!
MO'NUN VAHASI KAFE
Bravo Geçit Kızı!
Hayır. O yüzükler... benim.
Efendim, benim, Chuck! Ben...
Sizi çağıran bendim.
Taşları ben buldum ve...
Hey! Hey! Onlar benim dedim!
Geri ver onları!
Dur!
Geri gel!
Kahraman olmam gerekiyordu!
İmdat! İmdat! Tanrım, bu korkunç!
Tamam, al şunları! Canımı yakmayın yeter.
Hadi! Gidelim buradan!
Lütfen! Beni de götürün!
Artık Sıkışık Chuck olmak istemiyorum!
Sağ olun merhamet...
Hayır!
Yapma, kötü köpek! Bırak!
Kid, lütfen dur!
Hayır!
-Bitti! Bitti.
-Hayır!
-Gittiler.
Hayır, hayır! Hayır!
Başka uzaylı istilası için
kötü bir zaman.
Sorun değil.
Biz olayı devralıyoruz.
Dur, ne? Olmaz.
Alamazsın. Çok gizli bir
devlet adamı olman umurumda değil.
Bahşiş vermeyen.
Bunu alamazsın. O daha çocuk!
Jo, dur.
Bitti.
KOZMİK KID VE BÜYÜK FALSO
ONLAR İYİ ADAMLAR...
AMA BU İŞTE ÇOK KÖTÜLER!
Alt Yazı : Ertan Tunç